(1) Наименования баджей сделать по цветам badge--hit,  badge--discounts, 
(2) Cделать btn сразу green а на white добавить модификатор заменить её на прозрачную.
(3) На кнопках header убрать стандартные outline что-то придумать все 3 эфекта.
(4) В больших карточках есть в products-card__price-area есть ещё фильтр нужно добавить пару кнопок и 
импут Вадим в 17 уроке реализует механинику этого фильтра, oн в скрытых слоях figma находится нужно 
найти его и сделать.
(5) В карточках в products-card__image нужно сделать padding 15px 
(6) В маленьких карточках картинка mini-card__picture слишком близко к тексту слишком близко к низу есть некие 
моменты все картинки должны быть не ниже текста 
(7) При вставке другой картинки в our-news__picture пропадает border-radius 
(9) При вставке текста в our-news__name текст не ограничен.
(10) При вставке текста в support__list подпрыгивает высота нужно было сделат на flex 9минута видео.
(11) При добавлении top-slider__text p параграфов полезло вниз из карточки вылезло с текстами не супер.
(12)  Почему basket лежит в начале header она должна лежать где-то возле кнопки корзины.
(13)  Не должно быть иконок в тегах img header-roster__icon иконок в тегах img не должно быть вообще.
(14)  В header-roster__icon в alt переделать со ссылки любимых товаров на избранное img быть не должно должны быть 
скрытые спаны с обьяснением ссылки
(15) Basket должнын открыватся немного медленнее.
(16)  В больших карточках должна быть basket__counter такая же штука  что бы она работала это в 7 уроке 
(17)  При добавлении basket__item большего кол-ва  они переполняют корзину нужно добавить scroll как в первом макете
(18)  При открытии корзины должна появится не просто корзина а весь остальной экран должен быть перекрыт
overley найти почитать и сделать фон под корзиной на весь экран фиксированный position fixed и при клике
на этот фон должна корзина закрытся и в идеале корзина должна закрыватьс при нажатии кнопки escape тоже 
надо отслеживать клик по кнопке в js чтобы она закрывалась.
(19) Очистить корзину basket__empty должно быть кнопкой а не ссылкой переделать 
(20)  Карточки в корзине basket__card должны быть отдельным блоком 
(21) Крестики в карточках в корзине должны быть кнопкой.
(22)  В карточках корзины basket__rubl должен быть span а не sub 
(23)  В карточках basket__details в divов быть не должно посмотреть 17 урок и все переделать 
(24) basket__rub переназвать например symbol или currensy 
(25)  19-47 видео не оставил пустых строк.
(26)  Опять иконки в img header__img убрать все иконки в img убрать иконку на псевдоэлемент.
27 В лого logo__short загуглить srcet и здесь 21-43 минута и здесь должен быть srset т.е один тег и будет подгру
жатся в зависимости от размеров нужная картинка не должно быть 2 картинки которые все время подгружаются это 
не очень хорошо.
(28) dropdown сделать списком ховер так-же не реализован там нарисован hover ещё и в корзине карточки должны реагировать на hover желательно подабовлять всем интерактивным элементам хот какую-то анимацию какой нибудь
green-900 фон чтобы он реагировал 
(29) Две формы search-form search-form--mobile ни в коем случае быть не должны делаем медиа-выражения делаем 
по другому 
(30) Иконки в header-roster все на img доступность в img есть но тем не менее все должно быть по другому.
(31)  Не нравиться класс filter-buttons заменить на другой mix-filters
(32) Badje переделать модификаторы в одном стиле по цвету. Убрать маргины с модификаторов баджей на элементам
текущего блока 28 минута
(33) products-card__price--old-price убрать слово price в конце оно уже есть 
34 Следующий раз написать если есть закоментированный код, какие-проблеммы с подключение svg sprite написать 
об этом в коментарии 
(35) banner-card не прошла проверку переиспользованием при попытке переиспользовать код разваливается у тебя 
даже модификатор остался в li карточка при переиспользовании должна полноценной стать таких размеров как заду
мывалось тут еще и фон репитется и расползлась и текст весь отвалился в общем полный обрыв логики у карточки 

(36) Зачем нужен модификатор mini-card--action padding и background-color можно просто в мини карде написать и 
свойства нельзя писать через запятую ни при каких обстоятельствах если нужно какой то общий кусок кода вместе 
написать нужно сделать extend и подгружать 36 минута 
(37) Модификатор title title--our-news  тут не нужно делать модификатор под эту штуку нужно добавить просто элемент 
модификатор делается что-бы его под конкретное переиспользование допустим если имеется заголовок другого цвета 
под текущую задачу делается элемент.
(38) our-news__top-wrapper почему не просто top или wrapper 
(39) div our-news__text убрать сделать паддинги в заголовке our-news__name
(40) our-news__particle 42-51 все карточки здесь и в корзине сделать отдельными блоками что-бы можно было переиспользовать
(41) Иконки везде проверить и сделать на псевдоэлементах
42 Милион кода в global разбивай на файлы видео я присылал как разбивать на файлы давай т.е сделай здесь папочку 
44-54 parts, смотреть видео.
(43) В global стоит logo__img сразу элемент так делать не надо и еще элемент всегда должен открывать блок и внутри 
элементы.
(44) burger__span таких названий классов быть не должно в global 
(45) Вот это продолжение этого элемента нужно было &__span::before,
  &__span::after написать через амперсант внутри класса 
46 Title или какую-нибудь мелочь можно оставить в global все остальное убирать 
(47) В styles модификатор basket--active ну не basket--active берешь это через & и вставляешь внутрь  basket 
просто в конце кода.
(48) Элемент header__list не в почему не в header переделать все элементы header вставить в header
(49) sesrch-form--active та же ситуация вставить внутрь serch-form
(50) header-roster звучит как кусочек header если это кусочек то сделай это элементом и помести в header 
если это отдельный блок тогда и делай без названия header 
(51) banner-card тут блок вложен в другой блок исправить 
(52) slide:not(:last-child) должно быть внутри slide
(53) Причем здесь блок logo--footer внутри footer для маргина это должен быть элемент 
(54) Переделать все цвета в переменные например  border-bottom: 1px solid rgba(133, 98, 98, 0.1); 1183строка 
55 


